Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSR/Import-DfsrClone.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Imports a cloned DFS Replication database and volume configuration settings.
zh_cn: 导入已克隆的DFS复制数据库及卷配置设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Import-DfsrClone** cmdlet imports a Distributed File System (DFS) Replication database and volume configuration XML file settings for a given volume from another computer, in order to clone that database on the local computer. DFS Replication databases exist on every volume that contains replicated folder content and a single database contains references for all replicated folders. When you run this cmdlet, it triggers the import in the DFS Replication service and waits for the service to complete the operation. Use Get-DfsrCloneState to monitor the import process.
zh_cn: **Import-DfsrClone** cmdlet 用于从另一台计算机导入分布式文件系统（DFS）复制数据库以及指定卷的配置 XML 文件设置，以便将 해당 数据库克隆到本地计算机上。每个包含已复制文件夹内容的卷上都存在 DFS 复制数据库，且所有这些数据库共同构成了一个完整的数据库系统（该数据库中包含了所有被复制文件夹的引用信息）。运行此 cmdlet 会触发 DFS 复制服务中的导入操作，并等待服务完成整个过程。您可以使用 **Get-DfsrCloneState** 命令来监控导入进度。

source: Important: DFS Replication does not support cloning SYSVOL or read-only replicas in Windows Server 2012 R2. The export process skips replicated folders automatically. You can only export or import one database at a time for a computer.
zh_cn: 重要提示：在 Windows Server 2012 R2 中，DFS 复制功能不支持克隆 SYSVOL 文件系统或只读副本。导出过程会自动跳过已复制的文件夹。对于一台计算机来说，您一次只能导入或导出一个数据库。

source: Use the recommended and supported steps to perform DFS Replication database cloning. For more information, see the following Microsoft web site: [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=302005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=302005). The term upstream refers to the server that is the authoritative source of both replicated file data and the DFS Replication database. The term downstream refers to the non-authoritative server that is a clone of the authoritative server.
zh_cn: 请按照推荐和支持的步骤来执行DFS复制数据库克隆操作。有关更多信息，请访问以下Microsoft网站：[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=302005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=302005)。 “上游”（upstream）指的是作为复制文件数据及DFS复制数据库权威来源的服务器；而“下游”（downstream）则是指从该权威服务器复制的非权威服务器。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Clone and import a DFS Replication database
zh_cn: ### 示例 1：克隆并导入一个DFS复制数据库

source: This command clones and imports the DFS Replication database and volume configuration XML to the C: volume from the C:\ DfsRClone folder.
zh_cn: 此命令将DFS复制数据库和卷配置的XML文件从C:\DfsRClone文件夹克隆到C:驱动器上。

source: ### Example 2: Import a DFS Replication database and periodically check status
zh_cn: #### 示例 2：导入一个 DFS 复制数据库并定期检查其状态

source: This example imports a DFS Replication database clone and then uses the **Get-DfsrCloneState** cmdlet to periodically check the state until the replication operation completes.
zh_cn: 这个示例导入了一个 DFS 复制数据库的克隆副本，然后使用 **Get-DfsrCloneState** cmdlet 定期检查复制操作的状态，直到复制操作完成。

source: The first command uses the **Import-DfsrClone** cmdlet to start the import process. You must open another Windows PowerShell console or hit CTRL+C to exit the **Import-DfsrClone** cmdlet. Even if the cmdlet stops running, the cloning continues on the server.
zh_cn: 第一个命令使用了 **Import-DfsrClone** cmdlet 来启动导入过程。您需要打开另一个 Windows PowerShell 控制台，或者按 CTRL+C 退出 **Import-DfsrClone** cmdlet。即使该 cmdlet 停止运行，克隆操作仍会在服务器上继续进行。

source: The second command uses the **Get-DfsrCloneState** cmdlet to check the state of the import process. The output appears after the command.
zh_cn: 第二个命令使用了 **Get-DfsrCloneState** cmdlet 来检查导入进程的状态。命令执行完成后，会显示相应的输出结果。

source: The third command uses the **Get-DfsrCloneState** cmdlet to check the state of the import process. The output indicates that the import succeeded.
zh_cn: 第三个命令使用了 **Get-DfsrCloneState** cmdlet 来检查导入进程的状态。输出结果表明导入操作已经成功完成。

source: ### Example 3: Export and import a database
zh_cn: #### 示例 3：导出和导入数据库

source: This example demonstrates the end-to-end process of cloning SRV01 and its RF05 replicated folder on C:\ to server SRV02. The first seven commands run on the upstream server, and the remaining commands run on the downstream server.
zh_cn: 这个示例演示了从开始到结束的整个过程：将 SRV01 及其在 C:\ 盘上复制的 RF05 文件夹克隆到服务器 SRV02 上。前七个命令在上游服务器上执行，其余命令则在下游服务器上执行。

source: The first command, on the upstream server, uses the **New-DfsReplicationGroup** cmdlet to create a replication group named RG05. The output of that command is piped to the **New-DfsReplicatedFolder** cmdlet to create a folder named RF05, and the output of that command is piped to the **Add-DfsrMember** cmdlet to add the computer named SRV01 as a member.
zh_cn: 第一个命令是在上游服务器上执行的，它使用 **New-DfsReplicationGroup** cmdlet 创建一个名为 RG05 的复制组。该命令的输出结果被传递给 **New-DfsReplicatedFolder** cmdlet，用于创建一个名为 RF05 的文件夹；接着，这个输出结果又被传递给 **Add-DfsrMember** cmdlet，以便将名为 SRV01 的计算机添加为该复制组的成员。

source: The second command, on the upstream server, uses the **Set-DfsrMembership** cmdlet to modify the membership for the computer named SRV01.
zh_cn: 第二个命令在上游服务器上使用 **Set-DfsrMembership** cmdlet 来修改名为 SRV01 的计算机的成员资格。

source: The third command, on the upstream server, uses the **Update-DfsrConfigurationFromAD** cmdlet to update the DFS Replication configuration on the source server.
zh_cn: 第三个命令是在上游服务器上执行的，它使用 **Update-DfsrConfigurationFromAD** cmdlet 来更新源服务器上的 DFS 复制配置。

source: The fourth command, on the upstream server, uses the **New-Item** cmdlet to create a new directory in the path C:\DfsRClone.
zh_cn: 第四条命令是在上游服务器上执行的，它使用 **New-Item** cmdlet 在路径 C:\DfsRClone 下创建一个新目录。

source: The fifth command, on the upstream server, uses the **Export-DfsrClone** cmdlet to export a volume.
zh_cn: 第五条命令是在上游服务器上执行的，它使用 **Export-DfsrClone** cmdlet 来导出一个卷（即一个数据存储单元）。

source: The sixth command, on the upstream server, uses Robocopy to copy the replicated folder directory structure to the destination server.
zh_cn: 第六条命令是在上游服务器上执行的，它使用 Robocopy 将复制过来的文件夹目录结构复制到目标服务器上。

source: The seventh command, on the upstream server, uses Robocopy to copy the C:\DfsRClone directory to the destination server.
zh_cn: 第七条命令是在上游服务器上执行的，它使用 Robocopy 工具将 C:\DfsRClone 目录复制到目标服务器上。

source: The eighth command, on the downstream server, uses RD to remove the replication directory, if it exists.
zh_cn: 第八条命令是在下游服务器上执行的，它使用RD（Remote Desktop）来删除复制目录（如果该目录存在的话）。

source: The ninth command, on the downstream server, uses the **Import-DfsrClone** cmdlet to import the database and volume configuration on the destination server.
zh_cn: 第九条命令是在下游服务器上执行的，它使用 **Import-DfsrClone** cmdlet 将数据库和卷配置导入到目标服务器中。

source: The tenth command, on the downstream server, uses the **Get-DfsrCloneState** cmdlet to verify the completion of the import process.
zh_cn: 第十条命令是在下游服务器上执行的，它使用 **Get-DfsrCloneState** cmdlet 来验证导入过程的完成情况。

source: The eleventh command, on the downstream server, uses the **Add-DfsrMember** cmdlet to add a new group on the destination server. The command pipes the output of this cmdlet to the **Set-DfsrMembership** cmdlet to add membership for the replicated folder group.
zh_cn: 第十一条命令是在下游服务器上执行的，它使用 **Add-DfsrMember** cmdlet 在目标服务器上创建一个新的组。该命令会将这个 cmdlet 的输出结果传递给 **Set-DfsrMembership** cmdlet，以便为该复制的文件夹组添加成员资格（即允许该文件夹组访问共享资源）。

source: The twelfth command, on the downstream server, uses the **Add-DfsrConnection** cmdlet to add a connection for the destination server.
zh_cn: 第十二条命令是在下游服务器上执行的，它使用 **Add-DfsrConnection** cmdlet 来为目标服务器添加一个连接。

source: The final command, on the downstream server, uses the **Update-DfsrConfigurationFromAD** cmdlet to update the DFS Replication configuration on the destination server.
zh_cn: 最后一个命令是在下游服务器上执行的，它使用 **Update-DfsrConfigurationFromAD** cmdlet 来更新目标服务器上的 DFS 复制配置。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您确认是否要继续操作。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation. Use this parameter for scripted cloning.
zh_cn: 强制命令运行，而不需要用户确认。此参数适用于脚本化的克隆操作。

source: Specifies a location from which to read the exported DFS Replication database and volume configuration XML file. After you export the DFS Replication database, but before you perform the import clone operation, you must populate the downstream server with the contents of the replicated folder.
zh_cn: 指定用于读取导出的 DFS 复制数据库和卷配置 XML 文件的位置。在导出 DFS 复制数据库之后、但在执行导入克隆操作之前，必须将复制文件夹的内容填充到下游服务器中。

source: Specifies a drive letter or mount point that contains the populated DFS Replication file contents. This volume contains the previously exported database once the import is complete. After you export the DFS Replication database, but before you perform the import clone operation, you must populate the downstream server with the contents of the replicated folder.
zh_cn: 指定一个驱动器字母或挂载点，该位置包含已填充的DFS复制文件内容。在导入完成后，这个卷中会存储之前导出的数据库。在导出DFS复制数据库之后、但在执行导入克隆操作之前，必须将复制的文件夹内容填充到下游服务器中。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该 cmdlet 会发生什么情况。但实际上并没有运行这个 cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### string
zh_cn: ### 字符串

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
